ciao a tutti benvenuti buonasera a tutti
benvenuti in questa live in questa rai
dove il titolo diciamo è legato alla
perdita insomma del titolo di questa
canzone cinque giorni che ti ho perso
perché rappresenta rappresenta bene
l'immagine della perdita
l'immagine della perdita della peta
quando siamo stati lasciati da qualcuno
ovviamente e nel momento in cui veniamo
lasciati da qualcuno
scattano dentro di noi tutta una serie
di meccanismi di meccanismi che vanno a
riattingere diciamo quasi sempre a
situazioni del passato
vanno quasi sempre attingere istruzione
del passato perché è passato quasi tutti
noi abbiamo avuto nel passato delle
perdite cioè qualcuno che ci ha lasciato
qualcuno che annuncia preso in
considerazione è un è una caratteristica
intanto saluto fasto doctor metodi
strozzo come si dice non ci si disseta
ingoiando la saliva e quindi raschiamo
ciao dotto antonella ecc
eccetera bene oggi pochi mi sa che non è
arrivata nessuna notifica brava isabel
nastase e quindi nel momento in cui
veniamo lasciati si scatena tutto un
subbuglio di emozioni dentro di noi no
in realtà queste emozioni che vengono
fuori una richiesta di una tua fan
morgana se vuoi sbloccarla devi mandarmi
idriche mandi il suo link via whatsapp
di lì che mandi link del suo canale via
whatsapp se noi non riesco a sbloccarla
se non ho link del canale non riesco a
sbloccarla per andrea lemmi di a questa
morgana di mandargli un messaggio a graz
up con il link del suo canale e les
cayes bloccarla no non può sbloccare a
nessuno andrea nemmeno la può sbloccare
nel posto sbloccata solo io
devi dirle o mandami tuo le dice lei di
mandarmi link del suo canale via bozza
solo così posso sbloccarla perché se no
ok canetti perché sono chiesto perché
sono impazzito è il titolo della canzone
di stato sui titoli action aid il titolo
della canzone o mirko appella quindi
comunque di lì che mandi il link del
canale lo sblocco perché se è stata
bloccata da può sbloccare nessuno
eccetto me allora quindi comunque
teniamo presente questo che è il titolo
è per parlare il titolo per parlare del
ma non esiste un leone me tecnologico
metterà il motivo che mi ha lasciato non
esiste metà iper logico metà emotivo
come dire 1 meta dolce metà amaro non
esiste il meta e patologico e metà e
metà emotivo comunque quando una persona
ti lascia con una persona ti lascia e
sfoghi e che non ha più voglia di stare
con te da nina ponisti quando una
persona ti lascia come una persona ti
lascia si generano all'interno tutto un
subbuglio emotivo perché si genera
questo subbuglio emotivo perché
praticamente se noi ci pensiamo bene da
un punto di vista logico e razionale non
ci sarebbe nessun problema non sono
impostati da scuole sarebbe problema se
una persona ti lascia non c'è cioè chi
te ne frega
c'è perché noi ecco è questo
interessante no perché noi facciamo
tutto questo casino
quando una persona ci lascia come mi ha
detto ma sono 12 anni che sembra sembra
punto 12 e resisto hai resistito 12 anni
voglio dire meno male che ti ha lasciato
lei e non ti sei dovuto tu e non ti sei
dovuto sbattere per lasciarla ma come si
dice ma sono vent'anni dopo vent'anni mi
ha lasciato
cavolo cioè porca miseria compra una
macchina e farla funzionare vent'anni
vedi se ti 21 vent'anni dopo 45 anni è
già più o meno da cambiare
67 non so però poi comincia ad avere
cominciano a esserci un sacco di
acciacchi quindi dobbiamo tenere
presente queste situazioni noi noi
dobbiamo tenere presente questo fatto
che doveva ottenere questo tener
presente questo fatto che tutto questo
subbuglio emotivo perché è una persona
ci lascia l'abbiamo soltanto per un
motivo per il fatto che per il fatto che
le sere lasciati ci ricorda
un'esperienza in cui un tempo invece a
quel tempo quando eravamo piccoli il
fatto di essere lasciati e costituiva un
problema perché è evidente che un
bambino piccolo se percepisce
l'abbandono per lui è di vitale
importanza rendiamoci conto di questo è
l'attaccamento ad esempio attaccamento
nell'infanzia è fondamentale se non ci
fossero attaccamento e se non ci fosse
attaccamento ci sarebbero ci sarebbe una
sopravvivenza molto più bassa perché se
i genitori non non se ne fregasse rowe
comunque e lasciassero di il bambino per
fare un esempio ma non non potrebbe
sopravvivere o comunque avrebbe
difficoltà di sopravvivenza per cui
l'attaccamento l'attaccamento è un
qualcosa di fondamentale nelle prime 3 d
infanzia per cui subire un abbandono o
la percezione di un abbandono perché poi
non è detto che hai subito veramente un
abbandono può essere tranquillamente la
percezione di un abbandono
tu puoi avere aver percepito aver
percepito diciamo
aveva percepito l'abbandono anche se di
fatto al bando non c'è stato ti sei
perso al supermercato per dire mica ti
hanno abbandonato però per un bambino
piccolo può essere un pò estero per un
bambino piccolo può essere una
situazione di forte tensione emozionale
può essere una situazione di foto
pensione emozionale subire un abbandono
subire un rifiuto
ecco la nostra malga son ancora per poco
malgascio na alessandro e casara eccolo
qua malgascio na ma per poco e dobbiamo
tenere presente dobbiamo tenere presente
e dobbiamo tenere presente questo sì ma
all'esame casara malga sona ma per poco
per poco grande alessandra malga zona
per poi fatti da fare i tuoi canetti
fatti gli affari tuoi canetti alessandra
casara e malga scena ma per poco per
poco e lo teniamo presente
fino al presente questo questo fatto
fondamentale che quindi noi quando
quando noi quando noi andiamo
quando noi andiamo diciamo viviamo una
sofferenza legata all'abbandono
quando noi viviamo una sofferenza legata
all'abbandono è perché andiamo a
proiettare nel presente questa
sofferenza vissuta nel futuro
questa sofferenza vissuta nel futuro che
oggi si manifesta ma nel passato era un
qualcosa diciamo di reale la perdita
l'abbandono per un bambino piccolo può
essere fatale
può essere letale ma diciamo che
diciamoci la verità per un uomo di 40 di
50 anni o per una donna di 40 di 50 anni
il fatto di essere abbandonato dovrebbe
essere un
diego finalmente mi sono tolto sto st
zavorra dei piedi insomma senza neanche
dover fare lo sforzo di lasciarla io
così pensate un po
1 se limina tutti i sensi di colpa
selimi note le condizioni invece no
emergono dal passato questi fantasmi e
questi fantasmi famosi che le persone
come vanno a comprare questi dischi
cinque giorni che ti ho perso mille
giorni di te e di me tutte queste
canzoni strappalacrime
come può uno scoglio arginare il mare
anche se non voglio sono già a volare ma
solo e le distese al di ladies belle
terre cieli azzurri verdi terre e quello
che è insomma e tutte queste canzoni e
le poesie a silvia i membri ancor oppure
insomma tutte queste poesie hanno fatto
diciamo la fortuna questo imprinting
hanno fatto la fortuna di tutti questi
cantautori di tutti questi poeti
perché se non ci fosse stato questo
imprinting o perlomeno se noi avessimo
superato questo imprinting ma che che si
va a diciamo a comprare un disco come
cinque giorni che tocca ma chi se ne
fotte no oppure i cinque giorni che ti
ho perso dovrebbe essere ballato al
ritmo di tarantella diciamo così no di
un qualcosa di allegro non un qualcosa
di triste perché la tristezza quando uno
ti ha lasciato è solamente è solamente
data dal fatto che noi proiettiamo nel
nostro presente futuro tutte tutte le
disgrazie diciamo che ci sono capitate
nel passato anzi potremmo dire che la
nostra memoria emotiva è una collezione
di disgrazie perché nel consiglio
disgrazia e minuti perché tutte la
felicità l'abbiamo espletato ed
infelicità che la teniamo cioè come se
uno
siete messi i soldi falsi income che se
banca i soldi falsi e e buttasse i soldi
veri uguale noi facciamo noi facciamo in
questo modo buttiamo i soldi falsi
buttiamo i soldi veri ci stimiamo in
casa i soldi falsi
all 11 ma perché ti tieni in casa i
soldi falsi
ti tieni in casa i soldi falsi per un
motivo molto semplice e il motivo
semplice qual è il motivo semplice e che
purtroppo non abbiamo la capacità di
superare
non abbiamo la capacità di superare le
le emozioni diciamo così le frustrazioni
che abbiamo vissuto a suo tempo in una
fase infantile adolescenziale e questo è
il vero punto che il vero
il vero punto diciamo dolente che noi
abbiamo nella nostra vita al vero tarlo
diciamo così dobbiamo imparare a lasciar
andare tutto questo serbatoio di
porcherie che ci portiamo dentro tutte
queste frustrazioni che ci portiamo
dentro che rappresentano praticamente la
sequenza dei fallimenti che abbiamo
avuto tutte queste situazioni negative
che noi ci portiamo dietro rappresentano
diciamo la nostra esperienza emozionale
e rappresentano il nostro fallimento ora
siccome dobbiamo essere felici se come
dobbiamo essere felici per essere felici
dobbiamo rendere son dei troll fatte di
secchia
dobbiamo siccome dobbiamo essere felici
anzi credo che sia un nostro diritto ma
anche da un certo punto di vista un
nostro dovere essere felici
questo è il nostro un nostro dovere un
nostro eliminate tra le eliminate tron
le eliminate i troll
siccome credo che sia un nostro dovere è
un nostro è un nostro diritto essere
felici per affinché questo avvenga
dobbiamo liberarci di queste bistecche
congelate che noi abbiamo dentro e le
piste che congelate dove sono solo tutte
queste emozioni legati ai fallimenti
perché in realtà acquisiscono anche
forza perché noi non sappiamo connettere
collegare la causa ed effetto cioè se
noi abbiamo una sofferenza perché ci ha
lasciato che ne sono gianluca per dire
cioè ma lasciato gianluca e io soffro ma
che te ne deve fregare di soffrire seta
lasciato gianluca piuttosto che
tralasciato francesca ad esempio da
lasciati gianluca e tu entri in stato e
tu entri in stato di sofferenza perso
gianluca no perché interdire ma gianluca
non mi scrive ma gianluca non si è fatto
vivo ma gianluca qua ma gianluca lama
gianluca ha detto che e poi ma mi ha
cercata e allora dobbiamo tenere
presente questo che la sofferenza la la
sofferenza per questo gianluca nasce
soltanto nasce soltanto dal fatto che
questo gianluca non ha fatto altro che
rifatti rivivere dentro di te un una
sofferenza analoga con una sofferenza
analoga a quella che tu hai vissuto in
passato con magari tuo padre ad esempio
e non te ne rendi conto però perché ti
manca la connessione di causa effetto
allora la nostra parte logica in modo
maniacale perché la parte logica poi
sono qual è la bomba atomica della parte
logica
la bomba atomica e della parte logica
sono le paure sono il disturbo ossessivo
persecutorio e la persecuzione la paura
cioè che possa accadere o la wonder
robbie eccola di ecco la famosa bond e
robbie iscrivetevi al canale della
border robin seconda battuta al canale
della caneschi e in terza battuta
scrivetevi anche al mio nuovo canale che
vi posto qua quindi iscrivetevi prima a
cadere world e robbie tickle che bello
poi a quello della cametti che in
seconda battuta non è un brutto canale
chiari caneschi e poi anche al mio terzo
canale se avete voglia
allora diciamo questo quindi diciamo
questo che la prima cosa che noi
dobbiamo fare è ritrovare una relazione
di causa effetto
perché se noi che troviamo una relazione
di causa effetto cioè capiamo qual è il
vero problema perché vero problema non è
che tralasciato gianluca perché gianluca
è un per la qualunque che te ne frega se
ti ha lasciato un pirla qualunque di
coglioni come gianluca è pieno un mondo
anche più coglioni se vuoi quindi o meno
coglioni quindi ne puoi trovare hhh
violate di gianluca però il fatto che
lui ti abbia diciamo così fatto vivere
fatto vivere un
un turbamento cioè abbia ti abbia fatto
vivere attraverso il suo comportamento
la stessa cosa che tu a oggi andrea
perché tu hai vissuto magari trent'anni
prima vent'anni prima a causa di tuo
padre rende questo gianluca una persona
importante
la rende questo giorno gianluca un
elemento significativo cioè e tu inizia
a soffrire iniziati erano mi scrive ma
perchè gli ho scritto un messaggio ma
non mi ha risposto ma e quindi vai giù
cinque giorni che ti ho perso dieci
giorni che non ti fai sentire 15 giorni
che qua e là i suoi due continuano ad
andare avanti così
qui noi dobbiamo uscire fuori da questo
paradigma dobbiamo trovare un paradigma
nuovo per la nostra esistenza è il
paradigma nuovo possiamo trovarlo
soltanto in un'occasione il paradigma il
nuovo paradigma della nostra vita deve
essere quello che noi dobbiamo
fottersene di gianluca e non è se lo so
che non è semplice ma dobbiamo capire
dal cane quale non è il fatto non è
semplice perché sto gianluca ti ha fatto
rivivere esattamente qualcosa che a suo
tempo aveva un significato ma oggi non
ha più significato e oggi non è
possibile ora uno potrebbe dire vabbè da
un punto di vista logico può avere un
senso non sei gianluca è quello che ti
pagava la pagnotta che ti dava da
mangiare era quello che anche oggi tu
facevi l'ha mantenuta perché gianluca ti
manteneva e con questo retaggio di fare
l'ha mantenuta
e allora avrebbe un senso 12 cavolo
perdo gianluca mano per jean luc in se
stesso ma perché gianluca val funzione
di paganti che mi sono le spese dati da
mangiare dati la carta di credito per
comprarti dire cose e allora e allora
esatto malaparte logica e diciamo alla
parte
monetaria quello che gianluca poteva
dare ma se gianluca non ti dava non ti
dava niente
vabbè ma la consuetudine ci metti
premier fa e presta trovate un'altra no
di consuetudine allora ecco dobbiamo
tenere presente questo che non dobbiamo
mai farci mantenere da gian luca questo
è un grave errore che purtroppo fanno
molte donne perché allora sì che c'è un
che house e allora sì che c'è la
sofferenza che gianluca p la cima no
perché gianluca che ha lasciato ma
perché gianluca rappresentava diciamo un
veicolo 2 finanza un veicolo tuo
sostentamento quindi punto primo vale su
tutto perdona ma anche per gli uomini
dovete diventare indipendenti questo
questo vale per tutti dovete diventare
indipendenti quelli che mi dicono no ma
io
dipende dal mio marito la sei una
cretina se dipende il tuo marito siano
aiuti che la tiene in senso buono è nel
senso che comunque devi comunque al
quesito da tua indipendenza creativa nel
senso che diventi schiava di quella
situazione avrei difficoltà a fare tutto
allora quindi
no ma manca se non ti mantiene ma se non
ti mantiene manca perché manca perché
perché ti evoca lo stesso tipo di
mancanza che tu hai vissuto
nell'infanzia quando allora avevo un
senso perché come dire se io ti dico non
uscire fuori che c'è l'uomo nero e lo
dico un bambino di due anni questo ha un
senso logico ma dicono uscire fuori
perché c'è l'uomo nero magari il bambino
in due anni ha paura di uscire perché
c'è l'uomo nero e questo ha un vantaggio
perché resti in casa e invita ad uscire
fuori di farsi del male
ma se a 40 anni continua a stare a casa
perché a tema e l'uomo nero e questa
cosa qua non è più funzionale
disfunzionale ma a 40 anni uno non può
credere all'uomo nero
eppure sai quante persone che 40 anni
continuano a credere all'uomo nero tra
virgolette con l'uomo nero
intendo delle situazioni che abbiamo
vissuto delle situazioni che abbiamo
vissuto nell'infanzia
tutte queste situazioni che noi abbiamo
vissuto né in francia continuano a
governarci a governare da vostra vita
ancora oggi quindi la cosa importante
che veramente dobbiamo imparare imparare
a fare è trovare questa famosa relazione
di causa effetto trovare questa famosa
relazione di causa effetto ma mi manca
perché un tipo particolare è la più
grande no quando si trova è una cagata
nyman perché tutti i santi p particolari
tommy uno che non è un tipo particolare
ognuno di noi ha delle particolarità
quindi dire mi manca perché un tipo
particolare è una cosa banale è una cosa
ovvia perchè ritrovi un altro e sarà
andato tipo particolare diverso da
quello magno il noi particolare ato ha
terminato qualunque ora noi dobbiamo
dobbiamo tenere presente
dobbiamo tener presente questo fatto che
non ci sono possibilità
non ci sono possibilità di essere felici
fintantoché non ritroviamo questa
famigerata relazione di causa effetto e
la relazione di causa effetto riusciamo
a trovarla in due modi primo dobbiamo
essere indipendenti questo è
fondamentale perché allora sì che sei
schiava questo c'era scritto pure nella
bibbia no chi presta i soldi e padrone
che si fa prestare i soldi schiavo
perché se momento in cui tu contrae un
debito verso qualcuno sei schiavo
docente da fare e parola live dal bagno
al prossimo live la farò dal bagno 8
anzi trova faccio un video va col bagno
rotto così faccio un video giu video e
allora è interessante renderci conto è
interessante renderci conto che nel
bagno nuovo per adesso ecc esplode una
bomba dentro sono un video dal bagno
rotto anzi facciamo faccio il video con
il bagno 800 le luci così c'è miglior
sonoro video dal bagno lo faccio adesso
lo faccio faccio una come si chiama di
una storia una storia
faccio la storia dalle banche facciano
storia del bacio
allora dobbiamo renderci conto che
questo è una situazione è seduto sulla
tazza va bene questa è una situazione è
che noi non possiamo più sopportare
dobbiamo uscire fuori quindi trovati
lavoro beh lavorare diventa indipendente
e se sei già indipendente fregate di
gianluca non aumenta in cui gianluca se
ne va ne trovi a carrellate di altri è
però e tu come deve relazionati con
gianluca con gianluca ti deve
relazionare sentendoti la canzone cinque
giorni che ti penso di tanto te la senti
perché anche la parte emotiva ha bisogno
anche la parte emotiva ha bisogno di una
sua diciamo ha bisogno di un suo
contentino quindi se non sai come dare
il contentino nella parte motiva ma di
importanti che tu hai capito la
relazione di causa effetto non perché
una notte che poiché il titolo di causa
effetto certo dire che non stai
soffrendo per jean luc ma se soffrendo
perché quando avevo 7 anni magari hai
hai sentito la mancanza di tuo padre
questo gianluca attraverso il suo
comportamento che ha fatto rivivere la
mancanza di truccate che tu hai sentito
magari trent'anni prima
per fare un esempio e allora è tutto
funziona in questo modo allora non mette
in cui tu hai capito questo ma questo
devi capirlo veramente dei capito
veramente perché nel momento in cui lo
capisci già hai già trovato la soluzione
risolve per risolvere un problema
bisogna capire quali sono i per il mito
del problema altrimenti per fare
l'esempio del mio bagno e questo lo si
faccia contenta la canetti per fare un
esempio nel mio bagno tt sfondano il
bagno quando la perla del tubo era nella
lavanderia e allora ti dicono tutti
hanno sfondato il bagno per dire e
potito guarda che non era il quale
prende il tubo stava nella lavanderia
peccato che tu c'hai il bagno sfondato e
il turbo stalla noto da un'altra parte
e allora era esattamente esattamente la
stessa cosa no gianluca no ma casa
esattamente la sa cosa come dire stop
per gianluca non è vero non so come gian
luca sofri perché tuo padre trent'anni
fa che ha fatto vivere l'abbandono e
gianluca è solo il bar e tu stai a
sfondare gianluca invece deve sfondare
da un'altra parte di sfondare deve
sfondare nel nella batteria
perché lì che sta e lì che sta il ii che
scaldano e noi facciamo questa questa
cosa del bagno è venuta l'illuminazione
perché ogni tanto come seconda di
timpani ogni tanto diciamo ogni tanto a
tutte le cose hanno hanno un significato
delle cose hanno un significato perché è
[Applauso]
il bagno non c'entra niente
come non c'entra niente gianluca non
c'entra niente il bar la perdita sta da
un'altra parte
la perdita sta da un'altra parte invece
to continue to continua a bucare sto
cazzo di bagno andando a cercare la
perdita nel bagno ma la perdita non c'è
il magg
è inutile che ti bucano le piastrelle ti
sfondano la vasca da bagno trapano
dappertutto perché lì non c'è la perdita
la pentastar nell'altra stanza
nell'altra stanza vicino al bagno non
c'entra niente che sfondato al bagno
invece no questi continua a straparlare
nel bagno a cercare tu con tinte e come
tu continui a cercare come tu come tu
continui a prendere al gusto gianluca
dire soffoca gianluca e gianluca mi fa
soffrire le gianluca che non c'entra
niente e che la perdita nel bagno e
nell'altra stanza e quindi stati nello
stesso la cametti nello stesso tempo è
uguale è uguale e nello stesso tempo non
c'è non c'è non c'entra niente gianluca
e da fare e nella tua stanza e la
sostanza il palais chiamiamo 911 ma dove
sei sarà se in america non sei shine 911
che amano le 111 vediamo se arrivano
magari mi aggiustano il bagno quelle 911
magari lei riescono a trovare riescono a
trovare qual è la perdita giusta senza
fare il buco squadrano centro udc sanno
trovare sanno riparare cose fatte bene è
una
cosa è una cosa importante chiama 911
mandare qua ma ben presente questo tener
presente questo che noi spesso soffriamo
per questi motivi non dobbiamo sì di
traffico c'è ma l'idraulico e come e voi
e come voi l'idraulico idraulico e
ragionato la vostra testa per quello che
non fai lavori fatti bene perché
l'idraulico ragiona con la vostra testa
vuota che quando vi lascio gianluca
piangete per gianluca non c'entra niente
gianluca niente c'entra gianluca voi
soffrite perché siete come i muratori
che vendono a rompere i maroni a me che
rompono i marroni dove non dovrebbero
l'iban a sfondare il bagno che non
c'entra niente poi veste tu per sfondare
a gianluca è sfondare a gianluca che non
c'entra niente perché il problema non
c'entra niente quello di perché se tu se
tu avessi capito con il problema
gianluca che tiene forte di gianluca un
gianluca vale l'altro e il tubo rotto
non è lì il tool barotto in una stanza
vicina e tu barotto te lo voglio
rivedere tu in virtuale 30 anni prima o
questo cavolo è non vai a rompere i
marroni a jean luc se gianluca se ne va
chi se ne importa
fuori morto un gianluca se ne fa un
altro e 911 non risponde mandarli manda
di qua oggi ride alfano oggi no oggi no
oggi fa un video dal bagno se c'è un po
di luce farò il video dal bagno con il
buco lotto e quindi a iniezione di bach
ma quello che è successo al mio bagno e
succede anche a voi ogni volta che vi
lascia col curno
ogni volta che vi lascio qualcuno a voi
che a gente perché vi ho lasciato quello
coglione e invece è sbagliato non
c'entra niente quel coglione quel
coglione lì è soltanto uno specchietto
per le allodole soltanto un bagno dove
non c'è guasto e voi vi attaccate alcuna
cosa li voi vi attaccate a quella cosa
lì attaccata quella cosa lì e il buco il
buco e nel bagno vai a vedere social
video e globale ciao book old school a
casa perchè sti minchioni hanno bucato
dove non dovevano bucare come tu è però
le cose vanno così poi non ti puoi
meravigliare che non ti puoi meno di
ieri che i muratori e ormai siamo
abituati
siamo abituati a ragionare in questo
modo che abbiate a vedere subito andata
a prendere subito in considerazione dove
vedete uscire l'acqua invece deve uscire
dovesse l'acqua non è il danno il danno
perchè l'acqua cammina il danno sarà
un'altra parte e per voi la cosa è
esattamente la stessa cosa non è che non
è mai colpa dell'uomo
se uno ti lascia tu dovresti accendere
come dire dovresti essere felice avesse
minacciato una cavolo faccio i salti di
gioia vado vado a festeggiare cioè festa
quel giorno no il giorno che una ti
lascia è un giorno di festa perché è
come dire ti sei tolto una zavorra ti
sei tolto una zavorra di 78 da zavorra
dei piedi e e vita nuova come dire vita
nuova se uno ti è come dire come se tu
hai una camicia vecchia non è il mio
caso da sempre camicie nuove però
mettiamo turno la marca dice avete
ripetono nel mio caso è un semplice
nuova però deve essere come una camicia
vecchia e quindi butta via la camicia
vecchia e quando butta via la camicia
vecchia si fa un
si fa una bella si fa carne bel
alessandro paci alessandro si fa una
bella risata e si trova un'altra
situazione perché è così che funzionano
le cose
non dobbiamo stare attaccati diciamo
alle robe vecchie macchine boy starebbe
attaccata alle robe vecchie e come dire
se ti se ti lascia certo che se tu ecco
le altre cose tutti tieni la tua auto
scassata non fai mai la revisione tt è
nato scassata di vent'anni è certo che
poi ti lascia ma è normale che ti lascio
perché decade per diciamo decade per
[Applauso]
visto che oggi si devono perché non mi
odia sta tenendo c'è stefano gatto has
no però è interessante questa cosa qua
questa cosa qua è interessante
noi non dobbiamo non dobbiamo temere di
essere lasciati non ovvio vede la
revisione 1 smos coda a buttala via sta
macchina vecchia che fa la revisione
cacciano via troppo terrà una nuova no
cosa ti tieni la macchina vecchia
buttala via pentone una nuova faida fi
che fai la revisione che bisognerà una
volta poi basta poi dopo da cambiare è
noto quelli che si tengono quelli che si
tendono le robe vecchie bisogna se vuoi
andare avanti un rapporto bisogna fare
la manutenzione del rapporto corpo e fai
la manutenzione come fai la manutenzione
delle auto nessuno penserebbe di fare
100 mila chilometri con un'auto senza
mai cambiare l'olio per dire invece voi
qua pensate di fare di andare avanti a
lavorare e diciamo così a stare con una
persona al 10 anni senza mai fare un po
di manutenzione del rapporto la multa
inizio del rapporto le manutenzioni del
rapporto dovete fare da prima o poi
nella foto di e devo dire che dovete
fare un monitoraggio come vanno le
emozioni sudando emozioni mi stai dando
emozioni come funziona la cosa
uno può diciamo
far durare la vettura un po di più ma
poi alla fine comunque perché è un'auto
l'ha poi revisionare una volta 23 poi
alla fine ne che questa sterpaglie
revisionale alla fine alla fine devi
cambiare devi cambiare non devi cambiare
per forza però non ti lamenti anzi
quando cambi macchina che ti prendi una
macchina nuova
riprende una macchina nuova e
sostituisci con la vecchia amica sei
triste che che anzi di sotto sei felice
in giro agli amici per vedere la
macchina nuova
che bella macchina nuova e come va bene
qualche bella mi son tolto quel catorcio
vecchio invece nelle relazioni
sentimentali non fai così quando come
dire se ne va per cause naturali oppure
elimini to diciamo la vecchia relazione
e iniziò nella luce nuovo dovesse andare
in giro a festeggiare un qualche bella
relazione ancora qua guardala e dovresti
essere e dovresti essere contento del
centro bocciofilo e far vedere la
macchina nuova agli altri anziani siano
ovviamente
certo poi la macchina nuova devi
trattare un po bene di fare un po di
manutenzione e appunto c'è gente che
ancora non erano quattro luceto in sé ma
certo ma sono auto d'epoca è certo malco
le auto d'epoca stan al museo è come
dire c'è gente che anche una relazione
da 50 anni ma dall'agenda 50 anni è una
leggenda museo diciamo così no che la
tiri fuori ogni tanto la fai girare
diciamo durante i raduni ma poi
normalmente vai con un'altra macchina
certo questo è un altro stonato
soluzione ti tieni l'auto vecchia da
museo che la tiri fuori poi girare for
ogni tanto quello c'è qualche raduno
però poi al lavoro ci vai con l'auto
nuova le cose le fa eco le auto nuove da
per il raduno dicevamo perdono
eh sì ma per ad 11 se la tiene diciamo
così per produrlo per il museo per la
collezione oppure da poterne per la
collezione sono auto da collezione da
collezionista lo dicevo io tengo tutto
come dire se c'è un garage grande tieri
tutte diano però la cosa
la cosa fondamentale è vedere giusto il
nuovo nemici esatto per vedere la nostra
malga sforna per poco dove perché vi
informo che alessandra e malga son
ancora per poco resta al sandra è andata
via la malga zona
perché alessandra farà un salto di
qualità supererà lo stato lo status di
malga son ab informo che alessandra
casana supererà lo stato di malga cioè
perché poi lo scoprirai se vorrà dirlo
di una lama la belga ex mahle notes
ancora malghe sono però secondo me tra
poco non sarà più malgascio ne ho fatto
un salto di qualità
e tu invece sei un core a malga sean c'è
poco da file word e vomito invece
continua a persistere 2 malgascio male
sandra casara non sarà più malga
giornata breve
alessandra casa non sarà più malgascio
na invece invece wombell robbie sarà
sempre malga giornalista
e
se lui non risponde ma io non leggo ma
non i blog che devo fare
ma note di scriverli no se lui non mi
rispondeva che che cazzo di scrivi
questo vai a scrivere ad altro se lui no
tears po descrive un altro e come ma
questa è la stupidaggine che hanno le
persone ma se tu vai a comprare il pane
se tu vai troppo il pane ed è un euro al
panettiere e lui non ti dà il pane in
cambio che fa il giorno dopo che torna
dal panettiere da un altro euro
e lui tutti non darti la pagnotta e tu
ogni giorno vai dal panettiere e li dai
a un euro al giorno senza ricevere una
pagnotta in cambio no e nei messaggi e
invece lo fai tu continua a scrivere se
non ti risponde scrivono di messaggio
poi non risponde tu non rispondere più
ma che tale scelta da sinistra sei mesi
tra di pillo contact se tu hai sempre
cercato il sì sei mesi si sdoppierà è
c'è poker a scusarmi perdonami il
termine pirla non è un termine così però
seta lasciato da sei mesi e cioè se tu
disperse in mesi e ricercata inizia a
mollare di cercare una prima cosa inizia
a mollare di cercarla per gli us e
continua a cercarla dopo sei mesi e cioè
medie che come dire peggio di così non
può essere
e il bacio della morte del canto del
cigno nero della seduzione e non deve
mai più cercare un ottimo devo cercarlo
basterà cercare un altro no c'è pieno
c'è pieno in giro c'è piena batte non
cerca un altro non do mai più cerca e
chi va a cercare uno che da sei mesi ti
ti fa rimbalzare tu continua anche
andare a cercare un socio ma poi non
c'entra niente questo non quello che non
c'entra niente ma chissenefrega se il
tuo marito 70 100 da sei mesi non è più
tuo marito sarà l'ex marito cosa vuol
dire se tu non è più tuo marito non è un
segnale certo ora sei mesi nel più tuo
marito andata a fare la separazione del
cavolo break ma non è più tornato come
poi se tuo marito
visto torna il rito della sei mesi non
ti risponde chiama i carabinieri
ho perso il mio marito non so dov'è
non so poi qualcosa che devo dirti o
cristina rossello comunque dobbiamo
imparare ad avere delle situazioni non
renderci conto renderci conto che
dobbiamo renderci conto che noi dobbiamo
andare a vedere qual è il nucleo del
problema non avere gli specchietti per
le allodole e andare a testare
situazioni diverse perchè noi facciamo
spesso così e sete spa ritorna detto che
se ne fotte meglio e mamma ho perso il
marito ma vabbè poi il tuo marito scusa
ti faresti se il tuo marito in qualche
modo si farà vivono
è
e quindi teniamo presente questa cosa
fondamentale un iper logico che ti
lascia senza parole chiare un'ipnosi non
ti lascia senza parole chiare può
tornare tutto può succedere ma e sei tu
che ti fa bidonare dalla parola e non
chiare perché se voi dovete lasciare
qualcuno vi conviene usare del pavone
non chiare iniziati a inventarvi delle
cose ma se volete lo sa qualcuno di teli
iniziate a dirgli no secondo me il karma
non ci vuole uniti perché ho avuto un
senso ha avuto un sogno questa notte ho
sognato questa notte che un evento un
evento negativo una congiunzione astrale
negativa perché giove e poi è passato
nel caso di saturno e quindi è meglio
che stiamo un po separati poi vedremo
cosa capiterà in futuro fosse la ci
lasci una così il sacco a non capisce un
cazzo no dice giove saturno il karma
congiunzione astrale tornerà non tornerà
e tu sei tu beh cavallo no perché come
dire hai sempre una chiave per darla
riprenderla no perché gli dice guarda
che finalmente giove si è manifestato e
ha detto o in sogno ti ho vista e ho
capito che sia la donna giusta per me
quindi oppure se poi non ti fa più
sentire
puoi sempre dire esattamente sa cosa
quindi lasciare qualcuno raccontando
diciamo raccontando delle cose un po
strane è la cosa migliore
quindi imparate se dovete lasciare
qualcuno a raccontare delle cose strane
però se qualcuno viene il conto delle
cose strane quando vi lascia prendere
atto del fatto che dovette subito andare
con un altro ma dovete stare lì a
perdere tempo perché uno le cose strane
ne racconta perché soprattutto gli
periodici così vogliono tenersi una
porta aperta e raccontare delle cose
campate in aria e raffazzonate
congiunzione astrale saturno giove e
plutone è sempre il modo migliore per
per chiudere una nazione perché uno dice
boh non ho capito bene quello che mi
dice e quindi i resti lì nel dubbio se
ti tiene il dubbio si può tenere lincoln
a tal tipo tenere
unico dato e per tanto tempo e si è
sposata con un bambino non lo so che sei
sposata con bambini le scappato in
malesia bla bla e sposare un bambino
avevo capito ci sono quelli che ti
dicono ma tu cosa sei cioè sono sposata
con due bambini e cavolo porca miseria
di sposi pure i bambini e allora
dobbiamo tenere presente tener presente
questo fatto presente questo fatto che
uno di noi
ognuno di noi ha mai città ecco allora
poi questa cosa qua mi fa imbestialire
al giorno di più mi fa imbestialire
anche o di più questo pack io sento
delle cagate assurde
ecco il grande e serio sul web un
infoprodotto videocorsi book da vendola
online
saremo faremo alessandro che saremo
faremo al sardo lo faremo lo faremo
il videocorso infatti l'hotel avevo già
detto che partirà un video corso online
dobbiamo svelare la subito il mistero
allora comunque teniamo presente questa
cosa qua che questa cosa qua io mi fa
incazzare mi fa incazzare molto mi fa
incazzare molto perché come bla bla bla
o come cavolo si chiama descrive quello
come immaturo coglioni minchione
narcisista cioè lei dice di tutti i
colori e poi dice mi manca ma allora sei
stupido o sei stupido come fai a di ad
emigrare perché dicessi cavolo senato
via uno che mi amava è una persona
matura un genio della finanza on
albert einstein della scienza un premio
nobel per la fisica non so un grande il
grande cesare il duomo milione del mondo
mi ha lasciato di come mi spiace cavolo
è difficile sostituirlo con un altro
male descrivete tutti come narcisisti
impotenti che morsch minchioni dei
bambini efficienti ebbe vi lamentate
mandate accendere un cero da qualche
parte andata accende un cero da qualche
parte e dovete essere contenti
descrivete come dei derelitti di
descrivete come dei derelitti e
piangente perde bene vittima andate
andate dovete essere dovete essere
diciamo felici di questo noi invece no
perché siete come dici te peggio di loro
secondo me siete peggio di rom
continuate diciamo a lamentarvi di cose
che dovrebbero essere la vostra fortuna
la vostra fortuna ricercava mio marito
che
e vecchio rincoglionito impotente mi ha
lasciata e facendo un cenno dopo un
fastidio ti ha tolto un fastidio non
come dire
e vabbè ho capito ma non è che ho
scoperto l'acqua calda ma ti manca
perché è colpa tua se ti manca ti manca
un coglione e vatti a fare un'operazione
chirurgica fatelo metterla se ti manca
un coglione non è possibile dare cioè
come fa a mancarti uno così lo descrive
come un ameba e ti manca trovo atene un
altro no quando ci vuoto essere un altro
e ho capito ma poi è vera più facile
lamentarsi che reagire ma poi però ti
lamenti di che cosa
perché ricordatevi che se uno si lamenta
lo seduce facendola lamentare la loto
seduci facendola lamentare palestra e
che facessero lamentarmi dice a quelle
immaturo mi tradisce con un'altra che
che sta magari non sta neanche in italia
per dire che ne sto sta a malta per fare
un esempio no mi tradisci giorno che sta
a malta non so detto malta così perché
poi mi fa e che sono nè non è
disponibile
ma sì e malta non so potevo dire a cuba
che cavolo mi esso malta e un po solo un
altro mi tradisce i numeri e star malta
miss tradisce la fra malta malta mezzo
fa questo fa quello e lo devo tenere o
me la devo tenere piango perché li
tradisce con una maltese una malto
salone si chiama quelli che stanno
martone maltese allora e tu continui a
fare delle cose assurde no mattoli tono
dei piedi se uno va già il fatto che una
che vale uno che bada che uno che sta
tutta qui per dire è detto tutto ha
progredito tutto ma con uno che sta a
malta germania ma vai con una che sta a
napoli beh con una vista che ne so a
positano sul vesuvio e come che sta a
malta
se un gran coleman e invece noti ma
anche anche quello di che sta malto ti
manca anche i colori che sta a malta ti
manca anche colori che sta a malta non è
non è possibile un assenso che ti manchi
colori che spia ma che sta a malta
non ha davvero senso non ha proprio
senso quindi non deve assolutamente
mancati uno che sta a malta no ti
rompono i coglioni con le telefonate
loro alter ego cioè non ha veramente
senso
questo gol mi scrive ma gli addominali
chi cavolo perché ho visto il coso ma
gli addominali addominali che cazzo vuoi
non ho capito
e comunque questo è e comunque questo è
è una cosa che dobbiamo tenere tenere
presente in considera dobbiamo tenere in
considerazione perché se noi se noi non
abbiamo
abbiamo la forza di eliminare diciamo
delle situazioni negative se vendono
abbiamo una forza di minare delle
situazioni negative non possiamo non
possiamo diciamo essere felici dobbiamo
avere la forza per essere felici di
abbandonare tutto ciò che ci genera
sofferenza e di promuovere tutto quello
che ci dà piacere ora se tu hai a che
fare con sé tour è che fare con se tu è
che fai con uno che è uno fuso che è uno
l'immaturo devi lasciarlo tool fatto che
ti lasci lui e dovrebbe essere soltanto
un aiuto dovresti prendere la cosa come
un aiuto
vabbè comunque detto questo vi ricordo
il corso per attrarre amore con una
legge ad ottone quantistica quindi se
volete attrarre amore con la regia
dottore quantistica venite domani sera a
torino venerdì 18 che poi domani a
torino alle 21 il riferimento in 333 15
11 7 0 33 33 15 11 70 tali aspetto
domani a torino nel frattempo
iscrivetevi anche menu al canale che
metto qua e ci vediamo per la live di
stasera ci vediamo per dargli stasera
intorno alle 22 la malga scena o
malgascio ma per poco non so se c'è
comunque stasera verso le 22
22 15 dai live stasera a dopo
ciao a tutti buona cena ciao a tutti
alessandro ciao a tutti
wonder robbie la nostra canetti la
canetti iscrivetevi al canale di won the
road canal molto bello poi anche al
canale dichiarai caneschi che è meno
bello di quello di weber lobby ma vabbè
ci si può iscrivere tanto mi scrivete a
tanti canali che sono iscrivetevi anche
al mio che ancora meno bello di quello
dal canetti però va bene si deve anche
al mio
un saluto a tutti e ciao a tutti a dopo
cioè iscrivete il mio nuovo canale che
metto quattro città e benessere
almeno imparata s.felice benessere tetto
è l'opposto qua qua e linke quello lì
scrivi ti batte iscrivere bla bla bla
avati e scrivere si chiama felicità bene
batte scrivere di corsa ci vediamo dopo
ciao a tutti l'argomento decide
all'ultimo piccola peste che adesso devo
anche di tre argomenti in anticipo non
capito saluto a tutti e ciao a tutti